Repository: satyarapelly/openedx
Catalog: net8/private/Payments/Pidl/LocalizationRepository/Resources/LocalizedResources.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# Literal.AccountCurrency.Pattern
source: Invalid account currency.
ja: 口座の通貨が正しくありません。
ko: 계정 통화가 올바르지 않습니다.
zh_hans: 帐户货币无效。
zh_hant: 帳戶貨幣無效。

# Literal.Logo.Title
source: {0} logo,
ja: {0} ロゴ、
ko: {0} 로고,
zh_hans: {0} 徽标，
zh_hant: {0} 標誌，

# Literal.AccountCurrency.Required
source: Account currency is required.
ja: 口座通貨は必須項目です。
ko: 계정 통화는 필수 항목입니다.
zh_hans: 必须提供帐户货币。
zh_hant: 帳戶貨幣是必要資訊。

# Literal.AccountEMail.Pattern
source: Invalid account email.
ja: 無効なアカウントメールです。
ko: 계정 메일이 올바르지 않습니다.
zh_hans: 帐户电子邮件无效。
zh_hant: 帳戶電子郵件無效。

# Literal.AddressLine1.MaxLength
source: Address line 1 is too long.
ja: 住所 1 が長すぎます。
ko: 주소란 1이 너무 깁니다.
zh_hans: 地址行 1 过长。
zh_hant: 地址 1 太長。

# Literal.AddressLine1.Required
source: Address line 1 is required.
ja: 住所 1 は必須項目です。
ko: 주소란 1은 필수 항목입니다.
zh_hans: 地址行 1 为必填项。
zh_hant: 地址 1 是必要資訊。

# Literal.AddressLine2.MaxLength
source: Address line 2 is too long.
ja: 住所 2 が長すぎます。
ko: 주소란 2가 너무 깁니다.
zh_hans: 地址行 2 过长。
zh_hant: 地址 2 太長。

# Literal.AddressLine2.Required
source: Address line 2 is required.
ja: 住所 2 は必須項目です。
ko: 주소란 2는 필수 항목입니다.
zh_hans: 地址行 2 为必填项。
zh_hant: 地址 2 是必要資訊。

# Literal.AddressLine3.MaxLength
source: Address line 3 is too long.
ja: 住所 3 が長すぎます。
ko: 주소란 3이 너무 깁니다.
zh_hans: 地址行 3 过长。
zh_hant: 地址 3 太長。

# Literal.AddressLine3.Required
source: Address line 3 is required.
ja: 住所 3 は必須項目です。
ko: 주소란 3은 필수 항목입니다.
zh_hans: 地址行 3 为必填项。
zh_hant: 地址 3 是必要資訊。

# Literal.City.MaxLength
source: City is too long.
ja: 市区町村が長すぎます。
ko: 구/군이 너무 깁니다.
zh_hans: 市/县过长。
zh_hant: 城市太長。

# Literal.City.Required
source: City is required.
ja: 市区町村は必須項目です。
ko: 구/군은 필수 항목입니다.
zh_hans: 市/县为必填项。
zh_hant: 城市是必要資訊。

# Literal.CommunicationEmail.MaxLength
source: Email address is too long.
ja: メール アドレスが長すぎます。
ko: 메일 주소가 너무 깁니다.
zh_hans: 电子邮件地址过长。
zh_hant: 電子郵件地址太長。

# Literal.CommunicationEmail.MinLength
source: Email address is too short.
ja: メール アドレスが短すぎます。
ko: 메일 주소가 너무 짧습니다.
zh_hans: 电子邮件地址过短。
zh_hant: 電子郵件地址太短。

# Literal.CommunicationEmail.Pattern
source: Invalid email address.
ja: メール アドレスが正しくありません。
ko: 메일 주소가 올바르지 않습니다.
zh_hans: 电子邮件地址无效。
zh_hant: 電子郵件地址無效。

# Literal.CommunicationEmail.Required
source: Email address is required.
ja: メール アドレスは必須項目です。
ko: 메일 주소는 필수 항목입니다.
zh_hans: 电子邮件地址为必填项。
zh_hant: 電子郵件地址是必要資訊。

# Literal.CommunicationEmailConfirm.MaxLength
source: Confirm email address is too long.
ja: 確認用のメール アドレスが長すぎます。
ko: 확인 메일 주소가 너무 깁니다.
zh_hans: 确认电子邮件地址过长。
zh_hant: 確認電子郵件地址太長。

# Literal.CommunicationEmailConfirm.MinLength
source: Confirm email address is too short.
ja: 確認用のメール アドレスが短すぎます。
ko: 확인 메일 주소가 너무 짧습니다.
zh_hans: 确认电子邮件地址过短。
zh_hant: 確認電子郵件地址太短。

# Literal.CommunicationEmailConfirm.Required
source: Confirm email address is required.
ja: 確認用のメール アドレスは必須項目です。
ko: 확인 메일 주소는 필수 항목입니다.
zh_hans: 确认电子邮件地址为必填项。
zh_hant: 確認電子郵件地址是必要資訊。

# Literal.CompanyName.MaxLength
source: Company name is too long.
ja: 会社名が長すぎます。
ko: 회사 이름이 너무 깁니다.
zh_hans: 公司名称过长。
zh_hant: 公司名稱太長。

# Literal.CompanyName.Pattern
source: Invalid company name.
ja: 会社名が正しくありません。
ko: 회사 이름이 올바르지 않습니다.
zh_hans: 公司名称无效。
zh_hant: 公司名稱無效。

# Literal.HapiAddress.CompanyName.Pattern
source: Invalid company name
ja: 会社名が無効です
ko: 회사 이름이 올바르지 않습니다.
zh_hans: 公司名称无效
zh_hant: 公司名稱無效

# Literal.CompanyName.Required
source: Company name is required.
ja: 会社名は必須項目です。
ko: 회사 이름은 필수 항목입니다.
zh_hans: 公司名称为必填项。
zh_hant: 公司名稱是必要資訊。

# Literal.CreditCardHolderName.MaxLength
source: Name on card is too long.
ja: クレジット カードの名義が長すぎます。
ko: 카드상의 이름이 너무 깁니다.
zh_hans: 持卡人姓名过长。
zh_hant: 信用卡上的名字太長。

# Literal.CreditCardHolderName.Required
source: Name on card is required.
ja: クレジット カードの名義は必須項目です。
ko: 카드상의 이름은 필수 항목입니다.
zh_hans: 持卡人姓名为必填项。
zh_hant: 信用卡上的名字是必要資訊。

# Literal.CreditCardNumber.MaxLength
source: Credit card number is too long.
ja: クレジット カード番号が長すぎます。
ko: 신용 카드 번호가 너무 깁니다.
zh_hans: 信用卡号过长。
zh_hant: 信用卡號碼太長。

# Literal.CreditCardNumber.MinLength
source: Credit card number is too short.
ja: クレジット カード番号が短すぎます。
ko: 신용 카드 번호가 너무 짧습니다.
zh_hans: 信用卡号过短。
zh_hant: 信用卡號碼太短。

# Literal.CreditCardNumber.Pattern
source: Invalid credit card number.
ja: クレジット カード番号が正しくありません。
ko: 신용 카드 번호가 올바르지 않습니다.
zh_hans: 信用卡号无效。
zh_hant: 信用卡號碼無效。

# Literal.CreditCardNumber.Required
source: Credit card number is required.
ja: クレジット カード番号は必須項目です。
ko: 신용 카드 번호는 필수 항목입니다.
zh_hans: 信用卡号为必填项。
zh_hant: 信用卡號碼是必要資訊。

# Literal.Cvm.MaxLength
source: Verification code is too long.
ja: 確認コードが長すぎます。
ko: 확인 코드가 너무 깁니다.
zh_hans: 验证码过长。
zh_hant: 驗證碼太長。

# Literal.Cvm.MinLength
source: Verification code is too short.
ja: 確認コードが短すぎます。
ko: 확인 코드가 너무 짧습니다.
zh_hans: 验证码过短。
zh_hant: 驗證碼太短。

# Literal.Cvm.Pattern
source: Invalid verification code.
ja: 確認コードが正しくありません。
ko: 확인 코드가 올바르지 않습니다.
zh_hans: 验证码无效。
zh_hant: 驗證碼無效。

# Literal.Cvm.Required
source: Verification code is required.
ja: 確認コードは必須項目です。
ko: 확인 코드는 필수 항목입니다.
zh_hans: 验证码为必填项。
zh_hant: 驗證碼是必要資訊。

# Literal.DirectDebitBankCity.MaxLength
source: Bank city is too long.
ja: 銀行所在市区町村が長すぎます。
ko: 은행 소재 도시가 너무 깁니다.
zh_hans: 银行所在市/县过长。
zh_hant: 銀行城市太長。

# Literal.DirectDebitBankCity.MinLength
source: Bank city is too short.
ja: 銀行所在市区町村が短すぎます。
ko: 은행 소재 도시가 너무 짧습니다.
zh_hans: 银行所在市/县过短。
zh_hant: 銀行城市太短。

# Literal.DirectDebitBankCity.Pattern
source: Invalid bank city.
ja: 銀行所在市区町村が正しくありません。
ko: 은행 소재 도시가 올바르지 않습니다.
zh_hans: 银行所在市/县无效。
zh_hant: 銀行城市無效。

# Literal.DirectDebitBankCity.Required
source: Bank city is required.
ja: 銀行所在市区町村は必須項目です。
ko: 은행 소재 도시는 필수 항목입니다.
zh_hans: 银行所在市/县为必填项。
zh_hant: 銀行城市是必要資訊。

# Literal.DirectDebitBankCode.MaxLength
source: Routing number is too long.
ja: ルーティング ナンバーが長すぎます。
ko: 라우팅 번호가 너무 깁니다.
zh_hans: 银行代号过长。
zh_hant: 銀行號碼太長。

# Literal.DirectDebitBankCode.MinLength
source: Routing number is too short.
ja: ルーティング ナンバーが短すぎます。
ko: 라우팅 번호가 너무 짧습니다.
zh_hans: 银行代号过短。
zh_hant: 銀行號碼太短。

# Literal.DirectDebitBankCode.Pattern
source: Invalid routing number.
ja: ルーティング ナンバーが正しくありません。
ko: 라우팅 번호가 올바르지 않습니다.
zh_hans: 银行代号无效。
zh_hant: 銀行號碼無效。

# Literal.DirectDebitBankCode.Required
source: Routing number is required.
ja: ルーティング ナンバーは必須項目です。
ko: 라우팅 번호는 필수 항목입니다.
zh_hans: 银行代号为必填项。
zh_hant: 銀行號碼是必要資訊。

# Literal.DirectDebitBankMFOCode.MaxLength
source: Central Bank MFO Code is too long.
ja: 中央銀行 MFO コードが長すぎます。
ko: 중앙 은행 MFO 코드가 너무 깁니다.
zh_hans: 中央银行 MFO 代码过长。
zh_hant: 中央銀行 MFO 代碼太長。

# Literal.DirectDebitBankMFOCode.MinLength
source: Central Bank MFO Code is too short.
ja: 中央銀行 MFO コードが短すぎます。
ko: 중앙 은행 MFO 코드가 너무 짧습니다.
zh_hans: 中央银行 MFO 代码过短。
zh_hant: 中央銀行 MFO 代碼太短。

# Literal.DirectDebitBankMFOCode.Pattern
source: Invalid Central Bank MFO Code.
ja: 中央銀行 MFO コードが正しくありません。
ko: 중앙 은행 MFO 코드가 잘못되었습니다.
zh_hans: 中央银行 MFO 代码无效。
zh_hant: 中央銀行 MFO 代碼無效。

# Literal.DirectDebitBankMFOCode.Required
source: Central Bank MFO Code is required.
ja: 中央銀行 MFO コードは必須項目です。
ko: 중앙 은행 MFO 코드는 필수 항목입니다.
zh_hans: 必须提供中央银行 MFO 代码。
zh_hant: 中央銀行 MFO 代碼是必要資訊。

# Literal.DirectDebitBankName.MaxLength
source: Bank name is too long.
ja: 銀行名が長すぎます。
ko: 은행 이름이 너무 깁니다.
zh_hans: 银行名称过长。
zh_hant: 銀行名稱太長。

# Literal.DirectDebitBankName.MinLength
source: Bank name is too short.
ja: 銀行名が短すぎます。
ko: 은행 이름이 너무 짧습니다.
zh_hans: 银行名称过短。
zh_hant: 銀行名稱太短。

# Literal.DirectDebitBankName.Pattern
source: Invalid bank name.
ja: 銀行名が正しくありません。
ko: 은행 이름이 올바르지 않습니다.
zh_hans: 银行名称无效。
zh_hant: 銀行名稱無效。

# Literal.DirectDebitBankName.Required
source: Bank name is required.
ja: 銀行名は必須項目です。
ko: 은행 이름은 필수 항목입니다.
zh_hans: 银行名称为必填项。
zh_hant: 銀行名稱是必要資訊。

# Literal.DirectDebitBankNCC.MaxLength
source: South African National Clearing Code is too long.
ja: 南アフリカ国家為替交換コードが長すぎます。
ko: 남아프리카 공화국 은행 코드가 너무 깁니다.
zh_hans: 南非国家清算代码太长。
zh_hant: 南非國家結算代碼 (South African National Clearing Code) 太長。

# Literal.DirectDebitBankNCC.MinLength
source: South African National Clearing Code is too short.
ja: 南アフリカ国家為替交換コードが短すぎます。
ko: 남아프리카 공화국 은행 코드가 너무 짧습니다.
zh_hans: 南非国家清算代码太短。
zh_hant: 南非國家結算代碼 (South African National Clearing Code) 太短。

# Literal.DirectDebitBankNCC.Pattern
source: Invalid South African National Clearing Code.
ja: 南アフリカ国家為替交換コードが無効です。
ko: 남아프리카 공화국 은행 코드가 잘못되었습니다.
zh_hans: 南非国家清算代码无效。
zh_hant: 南非國家結算代碼 (South African National Clearing Code) 無效。

# Literal.DirectDebitBankNCC.Required
source: South African National Clearing Code is required.
ja: 南アフリカ国家為替交換コードは必須です。
ko: 남아프리카 공화국 은행 코드는 필수 항목입니다.
zh_hans: 南非国家清算代码为必填项。
zh_hant: 南非國家結算代碼 (South African National Clearing Code) 是必要資訊。

# Literal.DirectDebitBranchCode.MaxLength
source: Sort code is too long.
ja: 分類コードが長すぎます。
ko: 지점 코드가 너무 깁니다.
zh_hans: 分类代码过长。
zh_hant: 分行代碼太長。

# Literal.DirectDebitBranchCode.MinLength
source: Sort code is too short.
ja: 分類コードが短すぎます。
ko: 지점 코드가 너무 짧습니다.
zh_hans: 分类代码过短。
zh_hant: 分行代碼太短。

# Literal.DirectDebitBranchCode.Pattern
source: Invalid sort code.
ja: 分類コードが正しくありません。
ko: 지점 코드가 올바르지 않습니다.
zh_hans: 分类代码无效。
zh_hant: 分行代碼無效。

# Literal.DirectDebitBranchCode.GH.Pattern
source: Sorting Code must start with capital GH followed by six numbers.
ja: 分類コードの先頭は大文字の GH であり、その後に 6 桁の数字が続く必要があります。
ko: 분류 코드는 앞에 대문자 GH와 뒤에 6자리 숫자로 구성해야 됩니다.
zh_hans: 分类代码必须以大写的 GH 开头，后跟六个数字。
zh_hant: 分類代碼開頭必須是大寫的 GH，後面接六位數字。

# Literal.DirectDebitBranchCode.Required
source: Sort code is required.
ja: 分類コードは必須項目です。
ko: 지점 코드는 필수 항목입니다.
zh_hans: 分类代码为必填项。
zh_hant: 分行代碼是必要資訊。

# Literal.DirectDebitCheckDigit.MaxLength
source: Checking digit is too long.
ja: チェック デジットが長すぎます。
ko: 확인 번호가 너무 깁니다.
zh_hans: 校验数字过长。
zh_hant: 檢核碼太長。

# Literal.DirectDebitCheckDigit.MinLength
source: Checking digit is too short.
ja: チェック デジットが短すぎます。
ko: 확인 번호가 너무 짧습니다.
zh_hans: 校验数字过短。
zh_hant: 檢核碼太短。

# Literal.DirectDebitCheckDigit.Pattern
source: Invalid checking digit.
ja: チェック デジットが正しくありません。
ko: 확인 번호가 올바르지 않습니다.
zh_hans: 校验数字无效。
zh_hant: 檢核碼無效。

# Literal.DirectDebitCheckDigit.Required
source: Checking Digit is required.
ja: チェック デジットは必須項目です。
ko: 확인 번호는 필수 항목입니다.
zh_hans: 校验数字为必填项。
zh_hant: 檢核碼是必要資訊。

# Literal.DirectDebitHolderName.MaxLength
source: Name on account is too long
ja: 口座名が長すぎます。
ko: 예금주 이름이 너무 깁니다.
zh_hans: 帐户持有人姓名过长
zh_hant: 帳戶持有人姓名太長

# Literal.DirectDebitHolderName.MinLength
source: Name on account is too short.
ja: 口座名義が短すぎます。
ko: 예금주 이름이 너무 짧습니다.
zh_hans: 帐户持有人姓名过短。
zh_hant: 帳戶持有人姓名太短。

# Literal.DirectDebitHolderName.Pattern
source: Invalid name on account.
ja: 口座名義が正しくありません。
ko: 예금주 이름이 올바르지 않습니다.
zh_hans: 帐户持有人姓名无效。
zh_hant: 帳戶持有人姓名無效。

# Literal.DirectDebitHolderName.Required
source: Name on account is required.
ja: 口座名義は必須項目です。
ko: 예금주 이름은 필수 항목입니다.
zh_hans: 帐户持有人姓名为必填项。
zh_hant: 帳戶持有人姓名是必要資訊。

# Literal.DirectDebitNumber.MaxLength
source: Account number is too long
ja: 口座番号が長すぎます。
ko: 계좌 번호가 너무 깁니다.
zh_hans: 帐号过长
zh_hant: 帳號太長

# Literal.DirectDebitNumber.MinLength
source: Account number is too short.
ja: 口座番号が短すぎます。
ko: 계좌 번호가 너무 짧습니다.
zh_hans: 帐号过短。
zh_hant: 帳號太短。

# Literal.DirectDebitNumber.Pattern
source: Invalid account number.
ja: 口座番号が正しくありません。
ko: 계좌 번호가 올바르지 않습니다.
zh_hans: 帐号无效。
zh_hant: 帳號無效。

# Literal.DirectDebitNumber.Required
source: Account number is required.
ja: 口座番号は必須項目です。
ko: 계좌 번호는 필수 항목입니다.
zh_hans: 帐号为必填项。
zh_hant: 帳號是必要資訊。

# Literal.DirectDebitNumberConfirm.Error
source: You must enter the same number as the account number to confirm.
ja: 確認のために同じ口座番号を入力する必要があります。
ko: 확인을 위해 계좌 번호와 동일한 번호를 입력해야 합니다.
zh_hans: 您必须输入与帐号相同的号码才能通过确认。
zh_hant: 您必須輸入與帳號相同的號碼進行確認。

# Literal.DirectDebitNumberConfirm.MaxLength
source: Account number confirmation is too long.
ja: 確認用の口座番号が長すぎます。
ko: 확인용 계좌 번호가 너무 깁니다.
zh_hans: 确认的帐号过长。
zh_hant: 帳號確認太長。

# Literal.DirectDebitNumberConfirm.MinLength
source: Account number confirmation is too short.
ja: 確認用の口座番号が短すぎます。
ko: 확인용 계좌 번호가 너무 짧습니다.
zh_hans: 确认的帐号过短。
zh_hant: 帳號確認太短。

# Literal.DirectDebitNumberConfirm.Pattern
source: Invalid account number confirmation.
ja: 確認用の口座番号が無効です。
ko: 확인용 계좌 번호가 올바르지 않습니다.
zh_hans: 确认的帐号无效。
zh_hant: 帳號確認無效。

# Literal.IBANNumber.Required
source: IBAN number is required.
ja: IBAN 番号は必須項目です。
ko: IBAN 번호는 필수입니다.
zh_hans: IBAN 编号为必填项。
zh_hant: IBAN 號碼是必要資訊。

# Literal.IBANNumber.MaxLength
source: IBAN number is too long.
ja: IBAN 番号が長すぎます。
ko: IBAN 번호가 너무 깁니다.
zh_hans: IBAN 编号太长。
zh_hant: IBAN 號碼太長。

# Literal.IBANNumber.MinLength
source: IBAN number is too short.
ja: IBAN 番号が短すぎます。
ko: IBAN 번호가 너무 짧습니다.
zh_hans: IBAN 编号太短。
zh_hant: IBAN 號碼太短。

# Literal.IBANNumber.Pattern
source: Invalid IBAN number.
ja: IBAN 番号が無効です。
ko: 잘못된 IBAN 번호입니다.
zh_hans: IBAN 编号无效。
zh_hant: IBAN 號碼無效。

# Literal.IBANNumber.CR.Pattern
source: Invalid IBAN number. Number must start with "CR"
ja: IBAN 番号が無効です。番号は "CR" で始まる必要があります
ko: 잘못된 IBAN 번호. 번호는 "CR"로 시작해야 합니다.
zh_hans: IBAN 编号无效。编号必须以“CR”开头
zh_hant: 無效的 IBAN 號碼。號碼的開頭必須是 "CR"

# Literal.IBANNumberConfirm.Required
source: IBAN number confirmation is required.
ja: IBAN 番号の確認入力は必須項目です。
ko: IBAN 번호 확인은 필수입니다.
zh_hans: 确认的 IBAN 编号为必填项。
zh_hant: IBAN 號碼確認是必要資訊。

# Literal.IBANNumberConfirm.Error
source: You must enter the same number as the IBAN number to confirm.
ja: 確認のために同じ IBAN 番号を入力する必要があります。
ko: IBAN 번호와 동일한 번호를 입력하여 확인해야 합니다.
zh_hans: 必须输入与要确认的 IBAN 编号相同的编号。
zh_hant: 您必須輸入與 IBAN 號碼相同的號碼進行確認。

# Literal.IBANNumberConfirm.MaxLength
source: IBAN number confirmation is too long.
ja: 確認用の IBAN 番号が長すぎます。
ko: IBAN 번호 확인이 너무 깁니다.
zh_hans: 确认的 IBAN 编号太长。
zh_hant: IBAN 號碼確認太長。

# Literal.IBANNumberConfirm.MinLength
source: IBAN number confirmation is too short.
ja: 確認用の IBAN 番号が短すぎます。
ko: IBAN 번호 확인이 너무 짧습니다.
zh_hans: 确认的 IBAN 编号太短。
zh_hant: IBAN 號碼確認太短。

# Literal.IBANNumberConfirm.Pattern
source: Invalid IBAN number confirmation.
ja: 確認用の IBAN 番号が無効です。
ko: 잘못된 IBAN 번호 확인입니다.
zh_hans: 确认的 IBAN 编号无效。
zh_hant: IBAN 號碼確認無效。

# Literal.IBANNumberConfirm.CR.Pattern
source: Invalid IBAN number confirmation. Number must start with "CR"
ja: 確認用の IBAN 番号が無効です。番号は "CR" で始まる必要があります
ko: 잘못된 IBAN 번호 확인. 번호는 "CR"로 시작해야 합니다.
zh_hans: IBAN 编号确认无效。编号必须以“CR”开头
zh_hant: 無效的 IBAN 號碼確認。號碼的開頭必須是 "CR"

# Literal.DirectDebitNumberConfirm.Required
source: Account number confirmation is required.
ja: 口座番号の確認入力は必須項目です。
ko: 확인용 계좌 번호는 필수 항목입니다.
zh_hans: 确认的帐号为必填项。
zh_hant: 帳號確認是必要資訊。

# Literal.District.MaxLength
source: District is too long.
ja: 地域が長すぎます。
ko: 읍/면/동이 너무 깁니다.
zh_hans: 区名称过长。
zh_hant: 鄉鎮市 (區) 太長。

# Literal.District.MinLength
source: District is too short.
ja: 地域が短すぎます。
ko: 읍/면/동이 너무 짧습니다.
zh_hans: 区名称过短。
zh_hant: 鄉鎮市 (區) 太短。

# Literal.District.Pattern
source: Invalid district.
ja: 地域が正しくありません。
ko: 읍/면/동이 올바르지 않습니다.
zh_hans: 区名称无效。
zh_hant: 鄉鎮市 (區) 無效。

# Literal.District.Required
source: District is required.
ja: 地域は必須項目です。
ko: 읍/면/동은 필수 항목입니다.
zh_hans: 区为必填项。
zh_hant: 鄉鎮市 (區) 是必要資訊。

# Literal.ExpirationMonth.Required
source: Expiration month is required.
ja: 有効期限 (月) は必須項目です。
ko: 유효 기간의 월은 필수 항목입니다.
zh_hans: 过期月份为必填项。
zh_hant: 有效期限月份是必要資訊。

# Literal.ExpirationYear.Pattern
source: This is not a valid expiration year
ja: 有効期限 (年) が正しくありません
ko: 만료 연도가 올바르지 않습니다.
zh_hans: 此过期年份无效
zh_hant: 這不是有效的到期年份。

# Literal.ExpirationYear.Required
source: Expiration year is required.
ja: 有効期限 (年) は必須項目です。
ko: 유효 기간의 연도는 필수 항목입니다.
zh_hans: 过期年份为必填项。
zh_hant: 有效期限年份是必要資訊。

# Literal.FirstName.MaxLength
source: First name is too long.
ja: 名が長すぎます。
ko: 이름이 너무 깁니다.
zh_hans: 名字过长。
zh_hant: 名字太長。

# Literal.FirstName.Pattern
source: Invalid first name.
ja: 名が正しくありません。
ko: 이름이 올바르지 않습니다.
zh_hans: 名字无效。
zh_hant: 名字無效。

# Literal.HapiAddress.FirstName.Pattern
source: Invalid first name
ja: 名が無効です
ko: 이름이 잘못되었습니다.
zh_hans: 名字无效
zh_hant: 名字無效

# Literal.FirstName.Required
source: First name is required.
ja: 名は必須項目です。
ko: 이름은 필수 항목입니다.
zh_hans: 名字为必填项。
zh_hant: 名字是必要資訊。

# Literal.FirstNamePronunciation.MaxLength
source: First name pronunciation is too long.
ja: 名のフリガナが長すぎます。
ko: 이름(발음 기준)이 너무 깁니다.
zh_hans: 名字发音过长。
zh_hant: 名字讀音太長。

# Literal.FirstNamePronunciation.Required
source: First name pronunciation is required.
ja: 名のフリガナは必須項目です。
ko: 이름(발음 기준)은 필수 항목입니다.
zh_hans: 名字发音为必填项。
zh_hant: 名字讀音是必要資訊。

# Literal.InicisBuyerEMail.MaxLength
source: Email address is too long.
ja: メール アドレスが長すぎます。
ko: 메일 주소가 너무 깁니다.
zh_hans: 电子邮件地址过长。
zh_hant: 電子郵件地址太長。

# Literal.InicisBuyerEMail.Pattern
source: Invalid email address.
ja: メール アドレスが正しくありません。
ko: 메일 주소가 올바르지 않습니다.
zh_hans: 电子邮件地址无效。
zh_hant: 電子郵件地址無效。

# Literal.InicisDescription.Pattern
source: Invalid description.
ja: 無効な説明です。
ko: 설명이 올바르지 않습니다.
zh_hans: 说明无效。
zh_hant: 描述無效。

# Literal.InicisDescription.Required
source: Description is required.
ja: 説明は必須項目です。
ko: 설명은 필수 항목입니다.
zh_hans: 说明为必填项。
zh_hant: 描述是必要資訊。

# Literal.LastName.MaxLength
source: Last name is too long.
ja: 姓が長すぎます。
ko: 성이 너무 깁니다.
zh_hans: 姓氏过长。
zh_hant: 姓氏太長。

# Literal.LastName.Pattern
source: Invalid last name.
ja: 姓が正しくありません。
ko: 성이 올바르지 않습니다.
zh_hans: 姓氏无效。
zh_hant: 姓氏無效。

# Literal.HapiAddress.LastName.Pattern
source: Invalid last name
ja: 姓が無効です
ko: 성이 잘못되었습니다.
zh_hans: 姓氏无效
zh_hant: 姓氏無效

# Literal.LastName.Required
source: Last name is required.
ja: 姓は必須項目です。
ko: 성은 필수 항목입니다.
zh_hans: 姓氏为必填项。
zh_hant: 姓氏是必要資訊。

# Literal.LastNamePronunciation.MaxLength
source: Last name pronunciation is too long.
ja: 姓のフリガナが長すぎます。
ko: 성(발음 기준)이 너무 깁니다.
zh_hans: 姓氏发音过长。
zh_hant: 姓氏讀音太長。

# Literal.LastNamePronunciation.Required
source: Last name pronunciation is required.
ja: 姓のフリガナは必須項目です。
ko: 성(발음 기준)은 필수 항목입니다.
zh_hans: 姓氏发音为必填项。
zh_hant: 姓氏讀音是必要資訊。

# Literal.PayPalEmail.MaxLength
source: PayPal email address is too long.
ja: PayPal メール アドレスが長すぎます。
ko: PayPal 메일 주소가 너무 깁니다.
zh_hans: PayPal 电子邮件地址过长。
zh_hant: PayPal 電子郵件地址太長。

# Literal.PayPalEmail.MinLength
source: PayPal email address is too short.
ja: PayPal メール アドレスが短すぎます。
ko: PayPal 메일 주소가 너무 짧습니다.
zh_hans: PayPal 电子邮件地址过短。
zh_hant: PayPal 電子郵件地址太短。

# Literal.PayPalEmail.Pattern
source: Invalid PayPal email address.
ja: PayPal メール アドレスが無効です。
ko: PayPal 메일 주소가 올바르지 않습니다.
zh_hans: PayPal 电子邮件地址无效。
zh_hant: PayPal 電子郵件地址無效。

# Literal.PayPalEmail.Required
source: PayPal email address is required.
ja: PayPal メール アドレスは必須項目です。
ko: PayPal 메일 주소는 필수 항목입니다.
zh_hans: PayPal 电子邮件地址为必填项。
zh_hant: PayPal 電子郵件地址是必要資訊。

# Literal.PayPalEmailConfirm.Error
source: You must enter the same PayPal email address to confirm.
ja: 確認のために同じ PayPal メール アドレスを入力する必要があります。
ko: 확인을 위해 동일한 PayPal 메일 주소를 입력해야 합니다.
zh_hans: 您必须输入相同的 PayPal 电子邮件地址才能通过确认。
zh_hant: 您必須輸入相同的 PayPal 電子郵件地址進行確認。

# Literal.PayPalEmailConfirm.MaxLength
source: PayPal email address confirmation is too long.
ja: 確認用 PayPal メール アドレスが長すぎます。
ko: PayPal 확인 메일 주소가 너무 깁니다.
zh_hans: 确认的 PayPal 电子邮件地址过长。
zh_hant: PayPal 電子郵件地址確認太長。

# Literal.PayPalEmailConfirm.Required
source: PayPal email address confirmation is required.
ja: 確認用 PayPal メール アドレスは必須項目です。
ko: PayPal 확인 메일 주소는 필수 항목입니다.
zh_hans: 确认的 PayPal 电子邮件地址为必填项。
zh_hant: PayPal 電子郵件地址確認是必要資訊。

# Literal.PayPalPayInDesc.Help
source: When you click <strong>{0}</strong>, you will be redirected to PayPal.com so PayPal can authenticate your account. Microsoft will collect your PayPal account info from PayPal, but won't use that info without your permission.
ja: [<strong>{0}</strong>] をクリックすると、PayPal.com にリダイレクトされ、PayPal がお客様のアカウントを認証します。Microsoft は、PayPal から PayPal アカウント情報を収集しますが、お客様の許可なくこれを使用することはありません。
ko: <strong>{0}</strong>을(를) 클릭하면 PayPal에서 회원님의 계정을 인증할 수 있도록 PayPal.com으로 리디렉션됩니다. Microsoft는 Paypal에서 회원님의 PayPal 계정을 수집하지만 회원님의 동의 없이 사용하지는 않습니다.
zh_hans: 在您单击“{0}”<strong></strong>时，我们会将您重定向到 PayPal.com，以便 PayPal 能够验证您的帐户。Microsoft 将向 Paypal 收集您的 PayPal 帐户信息，但未经您许可不会使用该信息。
zh_hant: 當您按 [{0}]<strong></strong> 時，系統會將您重新導向至 PayPal.com，讓 PayPal 驗證您的帳戶。Microsoft 會從 PayPal 收集您的 PayPal 帳戶資訊，但不會在未經您的許可下使用這些資訊。

# Literal.PayPalPayInDesc.MaxLength
source: Description is too long.
ja: 説明が長すぎます。
ko: 설명이 너무 깁니다.
zh_hans: 说明过长。
zh_hant: 描述太長。

# Literal.PayPalPayInDesc.Required
source: Description is required.
ja: 説明は必須項目です。
ko: 설명은 필수 항목입니다.
zh_hans: 说明为必填项。
zh_hant: 描述是必要資訊。

# Literal.PhoneExtension.MaxLength
source: Phone extension is too long.
ja: 内線番号が長すぎます。
ko: 내선 번호가 너무 깁니다.
zh_hans: 分机号过长。
zh_hant: 電話分機太長。

# Literal.PhoneExtension.MinLength
source: Phone extension is too short.
ja: 内線番号が短すぎます。
ko: 내선 번호가 너무 짧습니다.
zh_hans: 分机号过短。
zh_hant: 電話分機太短。

# Literal.PhoneExtension.Pattern
source: Invalid phone extension.
ja: 内線番号が正しくありません。
ko: 내선 번호가 올바르지 않습니다.
zh_hans: 分机号无效。
zh_hant: 電話分機無效。

# Literal.PhoneExtension.Required
source: Phone Extension is required.
ja: 内線番号は必須項目です。
ko: 내선 번호는 필수 항목입니다.
zh_hans: 分机号为必填项。
zh_hant: 電話分機是必要資訊。

# Literal.PhoneNumber.MaxLength
source: Phone number is too long.
ja: 電話番号が長すぎます。
ko: 전화 번호가 너무 깁니다.
zh_hans: 电话号码过长。
zh_hant: 電話號碼太長。

# Literal.PhoneNumber.MinLength
source: Phone number is too short.
ja: 電話番号が短すぎます。
ko: 전화 번호가 너무 짧습니다.
zh_hans: 电话号码过短。
zh_hant: 電話號碼太短。

# Literal.PhoneNumber.Pattern
source: Invalid phone number.
ja: 電話番号が正しくありません。
ko: 전화 번호가 올바르지 않습니다.
zh_hans: 电话号码无效。
zh_hant: 電話號碼無效。

# Literal.PhoneNumber.Required
source: Phone number is required.
ja: 電話番号は必須項目です。
ko: 전화 번호는 필수 항목입니다.
zh_hans: 电话号码为必填项。
zh_hant: 電話號碼是必要資訊。

# Literal.PhonePrefix.MaxLength
source: Phone prefix is too long.
ja: 市外局番が長すぎます。
ko: 지역 번호가 너무 깁니다.
zh_hans: 电话号码前缀过长。
zh_hant: 電話首碼太長。

# Literal.PhonePrefix.MinLength
source: Phone prefix is too short.
ja: 市外局番が短すぎます。
ko: 지역 번호가 너무 짧습니다.
zh_hans: 电话号码前缀过短。
zh_hant: 電話首碼太短。

# Literal.PhonePrefix.Pattern
source: Invalid phone prefix.
ja: 市外局番が正しくありません。
ko: 지역 번호가 올바르지 않습니다.
zh_hans: 电话号码前缀无效。
zh_hant: 電話首碼無效。

# Literal.PhonePrefix.Required
source: Phone prefix is required.
ja: 市外局番は必須項目です。
ko: 지역 번호는 필수 항목입니다.
zh_hans: 电话号码前缀为必填项。
zh_hant: 電話首碼是必要資訊。

# Literal.PiFriendlyName.MaxLength
source: Payment instrument friendly name is too long.
ja: お支払い方法のフレンドリ名が長すぎます。
ko: 결제 방법 식별 이름이 너무 깁니다.
zh_hans: 付款方式友好名称过长。
zh_hant: 付款方式易記名稱太長。

# Literal.PiFriendlyName.Required
source: Payment instrument friendly name is required.
ja: お支払い方法のフレンドリ名が短すぎます。
ko: 결제 방법 식별 이름은 필수 항목입니다.
zh_hans: 付款方式友好名称为必填项。
zh_hant: 付款方式易記名稱是必要資訊。

# Literal.PrivacyFormat
source: Microsoft is committed to helping protect your privacy. For more info, see our <a class="font-link1" href="{0}" id="privacyString" target="_blank">privacy and cookies</a>.
ja: Microsoft では、お客様のプライバシー保護に努めております。詳細については、<a class="font-link1" href="{0}" id="privacyString" target="_blank">プライバシーとクッキー</a>をお読みください。
ko: Microsoft는 개인 정보 보호를 위해 최선을 다하고 있습니다. 자세한 내용은 <a class="font-link1" href="{0}" id="privacyString" target="_blank">개인정보처리방침</a>을 참조하세요.
zh_hans: Microsoft 致力于帮助保护您的隐私。有关详细信息，请参阅我们的<a class="font-link1" href="{0}" id="privacyString" target="_blank">隐私和 cookie</a>。
zh_hant: Microsoft 致力於協助保護您的隱私權。如需更多相關資訊，請參閱我們的<a class="font-link1" href="{0}" id="privacyString" target="_blank">隱私權與 Cookie</a>。

# Literal.PrivacyFormat.Azure.Sanya
source: Please see our <a class="font-link1" href="{0}" id="privacyString" target="_blank">privacy and cookies</a>.
ja: <a class="font-link1" href="{0}" id="privacyString" target="_blank">プライバシーと Cookie</a> をご覧ください。
ko: Microsoft의 <a class="font-link1" href="{0}" id="privacyString" target="_blank">개인정보처리방침</a>을 참조하세요.
zh_hans: 请参阅我们的<a class="font-link1" href="{0}" id="privacyString" target="_blank">隐私和 cookie</a>。
zh_hant: 請參閱我們的<a class="font-link1" href="{0}" id="privacyString" target="_blank">隱私權與 Cookie</a>。

# Literal.State.MaxLength
source: State is too long.
ja: 都道府県が長すぎます。
ko: 시/도가 너무 깁니다.
zh_hans: 省/直辖市/自治区名称过长。
zh_hant: 省 (市) 太長。

# Literal.State.Required
source: State is required.
ja: 都道府県は必須項目です。
ko: 시/도는 필수 항목입니다.
zh_hans: 省/直辖市/自治区为必填项。
zh_hant: 省 (市) 是必要資訊。

# Literal.TaxID.MaxLength
source: Tax ID is long.
ja: 税金 ID が長すぎます。
ko: 세금 ID가 너무 깁니다.
zh_hans: 税务 ID 过长。
zh_hant: 統一編號太長。

# Literal.TaxID.MinLength
source: Tax ID is too short.
ja: 税 ID が短すぎます。
ko: 세금 ID가 너무 짧습니다.
zh_hans: 税务 ID 过短。
zh_hant: 統一編號太短。

# Literal.TaxID.Pattern
source: Invalid tax ID.
ja: 税 ID が正しくありません。
ko: 세금 ID가 올바르지 않습니다.
zh_hans: 税务 ID 无效。
zh_hant: 無效的統一編號。
